# 双人斗地主
此游戏为双人斗地主，默认第一个bot是地主

## 游戏规则
+ (1) 单张：前面提到过，大小顺序从3(最小)到大怪(最大)；
+ (2) 一对：两张大小相同的牌，从3(最小)到2(最大)；
+ (3) 三张：三张大小相同的牌；
+ (4) 三张带一张：三张并带上任意一张牌，例如6-6-6-8，根据三张的大小来比较，例如9-9-9-3盖过8-8-8-A；
+ (5) 三张带一对：三张并带上一对，类似扑克中的副路(Full House)，根据三张的大小来比较，例如Q-Q-Q-6-6盖过10-10-10-K-K；
+ (6) 顺子：至少5张连续大小(从3到A，2和怪不能用)的牌，例如8-9-10-J-Q；
+ (7) 连对：至少3个连续大小(从3到A，2和怪不能用)的对子，例如10-10-J-J-Q-Q-K-K；
+ (8) 三张的顺子：至少2个连续大小(从3到A)的三张，例如4-4-4-5-5-5；
+ (9) 三张带一张的顺子：每个三张都带上额外的一个单张，例如7-7-7-8-8-8-3-6，尽管三张2不能用，但能够带上单张2和怪；
+ (10) 三张带一对的顺子：每个三张都带上额外的一对，只需要三张是连续的就行，例如8-8-8-9-9-9-4-4-J-J，尽管三张2不能用，但能够带上一对2【不能带一对怪，因为两张怪的大小不一样】，这里要注意，三张带上的单张和一对不能是混合的，例如3-3-3-4-4-4-6-7-7就是不合法的；
+ (11) 炸弹：四张大小相同的牌，炸弹能盖过除火箭外的其他牌型，大的炸弹能盖过小的炸弹；
+ (12) 火箭：一对怪，这是最大的组合，能够盖过包括炸弹在内的任何牌型；
+ (13) 四张套路(四带二)：有两种牌型，一个四张带上两个单张，例如6-6-6-6-8-9，或一个四张带上两对，例如J-J-J-J-9-9-Q-Q，四带二只根据四张的大小来比较，只能盖过比自己小的同样牌型的四带二【四张带二张和四张带二对属于不同的牌型，不能彼此盖过】，不能盖过其他牌型，四带二能被比自己小的炸弹盖过

### 输入格式:
+ 游戏开始时，会先发给每个bot一次初始手牌，接收后输出一个任意的字符串如"received"(无引号")作为与裁判机的惯例交互
+ 之后裁判机输出给第一个bot一次"start"(无引号)作为游戏开始的标志,此时可以从第一个bot开始轮流出牌
+ 在bot开始出牌后,裁判机输出的字符串会变为上一个有效输出的字符串
+ 请对比该字符串与每个bot上一次输出的结果,如果一致,则该回合可以任意出牌

### 输出格式:
+ 以字符串形式输出,打出的牌请在手牌中自行删去,如果手牌中的牌型大小比不过,则输出字符串"none"
+ 如果输出不合规的出牌,则会直接判负
+ 3-9和'3'-'9'代表牌3-9, 17-24和'A'-'H'代表牌10-JOKER
+ 输出时每张牌的数值+'0'后放入字符串中